Кино ба тайлбарыг Зохицуулсан :
KoushiK DaS
[ koushik-das@wassup.co.in ]
[ush fan>koumov ]
" Танд кино таалагдаж, таалагдана гэж найдаж байна !!! "
Нэгэн цагт алс холын хаант улсад,
хаан, хатан хоёр хөөрхөн охинтой болсон.
Газар даяараа бүгд баяртай байсан...
нар жаргах хүртэл
Тэд охиноо аймшигт ид шидээр харааж байхыг харсан
энэ нь шөнө бүр баригдаж байсан.
Цөхрөнгөө барсан тэд дагина загалмайлсан эхийн тусламжийг эрэлхийлэв
Хэн тэднийг залуу гүнжийг цамхагт цоожилсон бэ?
царайлаг ханхүүгийн үнсэлтийг хүлээж байна.
[Морь онигоо]
Тэр л аюултай аялалыг тохиолдуулах байсан
цэврүүт хүйтэн, шатаж буй цөлөөр дамжин
олон өдөр шөнөгүй аялах,
амь нас, мөчрийг эрсдэлд оруулах
Луугийн хашаанд хүрэх.
[Хэрээ үхэр]
Учир нь тэр хамгийн зоригтой байсан,
бас хамгийн царайлаг...
бүх газарт.
Түүний үнсэлт нь хувь тавилан байсан юм
аймшигт хараалыг эвдэх болно.
Тэр ганцаараа хамгийн өндөр цамхагийн хамгийн өндөр өрөөнд авирах болно
гүнжийн өрөөнд орохын тулд өрөөг хөндлөн гарч түүний унтаж буй дүрс рүү,
Түүнийг олохын тулд хөшигний хөшгийг тат... [амьсгаадах]
Юу?
- Гүнж... Фиона?
- Үгүй ээ!
[Санаа алдах] Өө, тэнгэрт баярлалаа.
Тэр хаана байна?
- Тэр бал сардаа явж байна.
- Бал сар? Хэнтэй?
[Хэрээ тоолох: Санамсаргүй дурласан]
Тэгэхээр тэр "Ямар асуудал байна, хонгор минь?" гэж хэлэв
Ямар асуудал байна?
Би мэдэхгүй байна
За, магадгүй би дурласан байх
Бодох бүртээ энэ тухай бод
Энэ тухай бодохоо больж чадахгүй нь
Үүнийг эмчлэхэд хэр удах вэ?
Зүгээр л үүнийг эмчлэхийн тулд, учир нь би үүнийг үл тоомсорлож чадахгүй
Хэрэв энэ нь хайр бол хайр
Намайг эргэж хараад надтай хармаар байна
Гэхдээ би хайрын талаар юу ч мэдэхгүй
Өө, алив, нааш ир
- [хашгирав]
- Жаахан хурдан эргэ
Алив, нааш ир
Дэлхий дагах болно
Хүн бүр хайрын хойноос явдаг
Тиймээс би “Би цасан бөмбөг гүйж байна гэж хэлсэн
Энэ хавар руу гүйж, энэ бүх хайр ирж байна
Цэнхэр тэнгэрийн дор хайлж буй нарны гэрлийг таслах нь
Гялалзсан хайр
За хонгор минь, би бууж өгье
Гүзээлзгэнэтэй зайрмаг руу
Энэ бүх хайр хэзээ ч дуусахгүй
За, би үүнийг хийе гэж бодоогүй
Гэхдээ таны хайраас зугтах арга байхгүй
Аянгын эдгээр зураас нь бид хэзээ ч ганцаараа биш гэсэн үг
Хэзээ ч ганцаараа биш, үгүй, үгүй
Алив, нааш ир
Бага зэрэг дээш үсрээрэй
Хэрэв та бага зэрэг хөнгөрч байвал
Алив, нааш ир
Бид нэгэн цагт хайртай байсан
Хай!
Бид санамсаргүйгээр дурласан
Санамсаргүй дурласан
Санамсаргүйгээр
Би дурласан, дурласан,
Би дурласан, дурласан
Би дурласан, би дурласан
Санамсаргүй дурласан
Би дурласан
Гэртээ байх үнэхээр сайхан байна!
- [Алсын дуулах]
- [Инээх]
Зүгээр л чи бид хоёр ...
[Илжиг дуулдаг]
- Хоёр нь нэг шиг муу байж болно...
- Илжиг?
Шрек! Фиона! Та хоёр нүд өвдөж байгаа юм биш үү!
Биднийг тэврээрэй, Шрек, чи хуучин хайрын машин.
[Инээв]
Хатагтай Шрек, таныг хараарай.
Адуунд элсэн чихэр өгвөл яасан бэ?
Илжиг, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Таны хайрын үүрийг танд зориулж байна.
Өө, та ... шуудангаа ангилж, ургамлыг услах гэж байна уу?
- Тийм ээ, бас загас тэжээж байна!
- Надад загас байхгүй.
Та одоо хийнэ. Би түүнийг Шрек, нөгөөг нь Фиона гэдэг.
Тэр Шрек бол бүдүүлэг чөтгөр.
Өөрийнхөө...
Цагаа хар.
Чи явсан нь дээр байх.
Та надад аяллынхаа тухай яримааргүй байна уу?
Эсвэл Парчиси тоглоомын тухай юу?
Үнэндээ, илжиг? Та Dragon руу гэртээ харих ёстой биш гэж үү?
Өө, тийм.
Би мэдэхгүй байна.
Тэр сүүлийн үед ааш муутай болоод байгаа.
Би чамтай хамт нүүе гэж бодсон.
Бид чамайг харахдаа үргэлж баяртай байдгийг чи мэднэ, Илжиг.
Гэхдээ Фиона бид хоёр одоо гэрлэсэн.
Хамт байхын тулд бидэнд бага зэрэг хугацаа хэрэгтэй байна.
Зүгээр л бие биетэйгээ.
Ганцаараа.
Дахиж битгий хэлээрэй.
Та ямар нэгэн зүйлд санаа зовох хэрэггүй.
Хэн ч танд төвөг учруулахгүй байхын тулд би үргэлж энд байх болно.
- Илжиг!
- Тийм ээ, өрөөний хүүхэн?
Чи намайг зовоож байна.
Өө, зүгээр. За, сайхан байна. Би бодож байна ...
Пиноккио бид хоёр ямар ч байсан тэмцээнд оролцох гэж байсан, тиймээс ...
Магадгүй би та нартай ням гаригт шарсан мах идэхээр уулзах байх.
Тэр зүгээр байх болно.
Одоо бид хаана байсан бэ?
[Инээх] Өө.
Би санаж байна гэж бодож байна.
- Илжиг!
- [Фиона хашгирав]
Би мэднэ, би мэднэ! Ганцаараа!
Би явлаа! Би явж байна.
Та намайг эдгээр залууст юу хэлээсэй гэж хүсэж байна?
[Фанфар]
[Hawaii Five-O-ийн сэдэв]
Хангалттай, Рэгги.
[Хоолойгоо засах] "Хүндэт Фиона гүнж.
"Чи үүгээр Алс, Алс холын хаант улсад дуудагдаж байна
"Таны гэрлэлтийн баярт зориулсан хааны бөмбөгийн төлөө
"Тэр үед хаан
"Өөрийн хааны адислалыг чамд болон чиний...
Өө... "Дур булаам ханхүү.
"Хайр, Алс холын хаан, хатан хаан.
"Ээж, аав аа."
Ээж, аав уу?
- Дур булаам ханхүү?
- Хааны бөмбөг үү? Би ирж болох уу?
- Бид явахгүй.
- [Хоёулаа] Юу?
Тэд жаахан байж магадгүй гэж та бодохгүй байна гэж би хэлэх гэсэн юм ...
чамайг ийм байдалтай хараад цочирдсон уу?
(Инээв) За, тэд жаахан гайхсан байх.
Гэхдээ тэд бол миний эцэг эх Шрек.
Тэд надад хайртай.
Санаа зоволтгүй.
Тэд ч бас чамайг хайрлах болно.
Тийм ээ, зөв.
Яагаад ч юм би хөдөөгийн клубт хүлээж авахгүй байх гэж бодож байна.
Болиоч.
Тэд тийм биш.
Түрүүч Помпоус болон "Гоёлтой өмд" клубын хамтлагийг та хэрхэн тайлбарлах вэ?
Өө, алив! Та тэдэнд ядаж боломж олгож болно.
Юу хийх вэ?
Тэдний сэрээ хурцлах уу?
Үгүй! Тэд зөвхөн танд адислал өгөхийг хүсч байна.
Өө, гайхалтай.
Одоо надад тэдний адислал хэрэгтэй байна уу?
Хэрэв та энэ гэр бүлийн нэг хэсэг болохыг хүсч байвал тийм ээ!
Намайг энэ гэр бүлийн нэг хэсэг байхыг хүсдэг гэж хэн хэлсэн бэ?
Чи тэгсэн!
Чи надтай гэрлэхдээ!
За, танд зориулсан сайхан хэвлэл байна!
[Учирсан санаа алдав]
Тэгэхээр боллоо. Чи ирэхгүй юм уу?
Надад итгээрэй. Муу санаа байна.
Бид явахгүй! Тэгээд энэ бол эцсийнх!
Нааш ир!
Бид замын хөдөлгөөнд оролцохыг хүсэхгүй байна!
[Гинги] Санаа зоволтгүй!
Бид бүх зүйлийг зохицуулна.
[Бүгдээрээ баярлаарай]
- Хөөе, намайг хүлээ. Өө!
- [Шил хагарлаа]
[Санаа алдах]
[Chic: Le Freak]
Цохи! Тэднийг хөдөлгө! Толгойгоо дээшлүүл!
Тэднийг дээшээ, хөдөлгө! Толгойгоо эргүүлээрэй!
Түүхий арьс! Тэднийг хөдөлгөөрэй!
Тэднийг дээшээ!
Эдгээрийг хөдөлгө! Тэднийг хөдөлгө! Түүхий арьс!
Тэднийг уна! Тэднийг хөдөлгө! Тэднийг хөдөлгө! Түүхий арьс!
Тэднийг цохи! Тэднийг үхүүл!
Тэдэнд цай хийж өг! Тэдэнд ундаа худалдаж аваарай!
Ээжтэй нь уулзаарай!
Түүхий арьс!
Yee-haw!
- [Илжиг] Бид тэнд байгаа юу? - [Шрек] Үгүй.
- [Илжиг] Бид тэнд очсон уу?
- [Илжиг] За, бид тэнд байгаа юу?
- [Фиона] Үгүй.
- [Илжиг] Бид одоохондоо тэнд үү?
- [Шрек] Үгүй!
- [Шрек] Тийм ээ.
-Үгүй юу?
- Үгүй!
- Бид тэнд байна уу?
- [Фиона] Үгүй ээ!
- Бид тэнд байгаа юу?
- [Шрек] Бид байхгүй!
- [Шрек, Фиона] Үгүй!
- Бид тэнд байна уу?
- [Шрек дуурайв]
-Инээдтэй биш. Энэ үнэхээр төлөвшөөгүй байна.
- Тийм болохоор хэн ч догшинд дургүй.
- [Шрек дуурайв]
- Чиний алдагдал!
- Би зүгээр л ярихаа болино.
- Эцэст нь!
Энэ үүрд үргэлжлэх болно, Шрек.
Алс, Алс, Илжигний хаант улс.
Бид тийшээ явж байна.
Алс, хол...
[зөөлөн] хол!
За, зүгээр, би ойлголоо.
Би үнэхээр уйдаж байна.
За, өөрийгөө зугаацуулах аргаа ол.
[Санаа алдах]
[Гүнзгий санаа алдах]
[Хэл дээр дарах]
[Попп]
- [Попп]
- [Уурсан санаа алдав]
Таван минутын турш ...
Чи өөрийнхөөрөө байж чадаагүй юм уу...
[хашиглах]... таван минутын турш!
- [Попп]
- [Хашгирах]
Бид тэнд байгаа юу?
- [Инээв] Тийм ээ!
- Өө, эцэст нь!
[Фанфар]
[Lipps, Inc: Funkytown]
Хөөх!
Энэ нь одооноос шампанскийн хүсэл, түрс зүүдлэх болно.
Хөөе, царайлаг байна!
Надад тохирох хот руу нүүх хэрэгтэй байна
Бид намагт байхаа больсон нь гарцаагүй.
[Шүгэл] Зогс!
За, би энэ тухай ярина, энэ тухай ярина,
энэ тухай ярина, энэ тухай ярина
Хөөе, бүгдээрээ хараарай.
Ярилцах, хөдөлгөх тухай ярих...
Хөөе, бүсгүйчүүд ээ! Парад хийхэд сайхан өдөр байна, тийм үү?
Чи тэр малгайгаа ажиллуулж байна.
[Илжиг] Усан бассейнууд!
Киноны одод!
[Хөгжил]
[Алга ташилт]
[Фанфар]
Удаан хүлээсэн эргэн ирэлтийг зарлаж байна
үзэсгэлэнт гүнж Фиона болон түүний шинэ нөхрийн тухай.
За энэ л байна.
- Энэ байна.
- Энэ л байна.
Энэ л байна.
[Фанфар]
[Фанфар болон хөгжөөн дэмжигчдийн зогсоол]
[Амьсгаадах]
[жиргэх]
[Хүүхэд уйлах]
Өө... та нар яагаад урагшлахгүй байгаа юм бэ?
Би машинаа байрлуулъя.
[Инээв] Тэгэхээр...
Та үүнийг сайн санаа байсан гэж бодож байна уу?
Мэдээжийн хэрэг! Хараач.
Аав, ээж хоёр биднийг хараад баяртай байна.
- [Зөөлөн] Тэд хэн бэ?
Энэ бага биш!
Энэ бол үнэхээр том асуудал.
Тэр сэтгэл татам хунтайжийг үнсээд шившлэгийг эвдэх ёстой байсан юм биш үү?
Тэр бол дур булаам хунтайж биш, гэхдээ тэд харагдаж байна ...
[зөөлөн] Одоо баяртай?
Бид ирлээ. Бид тэднийг харсан.
Одоо тэд бамбар асаахаас өмнө явцгаая.
- Тэд миний эцэг эх.
- Сайн уу? Тэд чамайг цамхагт цоожилсон.
Энэ нь миний хувьд байсан ...
Сайн байна! Энд бидний боломж байна. Дотогшоо ороод гэртээ байхгүй юм шиг дүр эсгэцгээе.
Харолд, бид байх ёстой...
Хурдан! Тэд хайхгүй байхад бид гүйж чадна.
Шрек, боль!
Бүх зүйл болно...
Гамшиг! Арга ч үгүй биз...
- Чи үүнийг хийж чадна.
- Би үнэхээр...
-Үнэхээр...
- битгий... хүсэхгүй байна... байхыг...
Энд!
Ээж... Аав...
Би чамайг нөхөртэйгөө уулзаасай гэж хүсч байна ...
Шрек.
За...
Фиона сайхан дүр төрхийг хаанаас авсныг харахад амархан.
[санаатай инээв]
[Галзуур]
[Бэлч]
- Уучлаарай.
- [Шрек, Фиона хоёр инээв.]
Орж байснаасаа дээр гэж би үргэлж хэлдэг, тийм ээ, Фиона?
[Хоёулаа инээв]
[Шрек] Энэ сайн байна.
Үгүй гэж бодож байна.
"Жагсаалтад байхгүй" гэж юу гэсэн үг вэ?
Намайг хэн болохыг мэдэхгүй гэж битгий хэлээрэй.
Бүгдээрээ юу болоод байна?
Хүлээж байгаад баярлалаа.
- Энэ газрыг олоход надад хамгийн хэцүү байсан.
- Үгүй ээ! Үгүй! Муу илжиг! Муу! Доош!
Үгүй ээ, аав аа! Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ. Тэр бидэнтэй хамт байна.
- Тэр намайг луугаас аврахад тусалсан.
- Тэр бол би: Эрхэм адуу.
Зөөгч!
Азарганд аяга өгвөл яасан бэ?
Өө, хүү.
[Шуурхай]
- Аан, Шрек?
- Тийм үү?
Өө, уучлаарай!
Гайхалтай шөл байна, хатагтай К.
Ммм!
Үгүй ээ, үгүй. Хонгор минь.
(санаатай инээв) Өө!
Тэгэхээр, Фиона, хаана амьдарч байгаагаа бидэнд хэлээч.
За...
Шрек өөрийн гэсэн газрыг эзэмшдэг.
- Тийм үү, хонгор минь?
- Өө, тийм ээ!
Энэ нь ид шидийн ойд байдаг
хэрэм элбэг дэлбэг, хөөрхөн бяцхан нугасууд болон...
[инээх] Юу?
Чамайг намгийн тухай яриагүйг би мэдэж байна.
Намаг газраас гарсан мангас.
Өө! Хичнээн эх.
Энэ бол хүүхдүүдээ өсгөх сайхан газар байх гэж бодож байна.
- [Цахилгаанууд]
- [Баглзуурууд]
Энэ талаар бодоход арай эрт байна, тийм үү?
-Үнэхээр. Би дөнгөж хоол идэж эхлэв.
- Харолд!
- Энэ юу гэсэн үг вэ?
- Аав. Гайхалтай, за юу?
-Түүний төрлийн хувьд тийм ээ.
- Миний төрөл?
Би угаалгын өрөө орох ёстой.
- Оройн хоол идэв!
- Санахгүй ээ. Би барьж чадна.
Их хоолны дуршил!
Өө, Мексик хоол!
Миний дуртай хоол.
Энд гэдсээ бахираад сууж болохгүй ээ. Бүгдээрээ ухаж ав.
Би тэгвэл битгий санаа зов, Лилиан.
Чамаас хүлээж болох ямар ч ач зээ...
Огрес, тийм ээ!
Үүнд ямар нэг буруу зүйл байхгүй.
Тийм үү, Харолд?
Өө, үгүй! Үгүй! Мэдээжийн хэрэг, үгүй!
Өөрөөр хэлбэл, та зулзагаа иддэггүй гэж үзвэл!
Аав!
Үгүй ээ, бид ихэвчлэн цамхагт түгжигдсэн хүмүүсийг илүүд үздэг!
- Шрек, гуйя!
- Би түүнд хайртай учраас л тэгсэн.
Тийм ээ, өдөр өнжүүлэх эсвэл луугаар хамгаалагдсан цайз.
Чи ойлгохгүй байх.
Чи түүний аав биш!
Оройн хоолонд гэр бүлээрээ хамт байх үнэхээр сайхан.
- Харолд!
- Шрек!
- Фиона!
-Ээжээ!
- Харолд...
Илжиг!
[Глиссандо]
Таны нулимс намайг дуудсан
Тиймээс, миний амтат эм энд ирлээ
Би гүнж бүрт юу хэрэгтэйг мэднэ
Түүнд аз жаргалтай амьдрахын тулд...
[хоёулаа амьсгаадах]
Өө, хонгор минь.
Өө, чамайг хараач.
Та нар бүгд том болсон.
- Чи хэн бэ?
- Өө, сайхан вандуй!
Би чиний үлгэрийн загалмайлсан эх.
- Би дагина загалмайлсан эхтэй юу?
- Чиш ээ.
Одоо санаа зоволтгүй.
Би бүх зүйлийг сайжруулахын тулд ирсэн.
Зүгээр л нэг...
Миний шидэт савааны давалгаа
Таны зовлон удахгүй арилна
Бугуйгаа гүйлгэх төдийд л
Та нэг тонн бэлэн мөнгөтэй ханхүү болох болно
Хулганаас дутуугүй өндөр үнэтэй даашинз
Зарим болор шилэн шахуургууд
Бас ямар ч стрессгүй
Таны санаа зовнил арилж, сэтгэл чинь ариусна
Тавилга хийдэг найзууддаа итгэ
Бид танд шинэ загварын чиг хандлагыг бий болгоход туслах болно
- Би чамайг гоё болгоно, би чамайг мундаг болгоно
- Ханхүүгийн үерхдэг охин шиг!
Тэд таны нэрийг угаалгын өрөөний хананд бичнэ...
"Үүрд аз жаргалтай байхын тулд Фиона руу залгана уу!"
Загварлаг унах спортлог сүйх тэрэг,
Тачаангуй эрэгтэй жолооч, Кайл
Сэвх, шүд цоорох өвчнийг арилгана,
Гяны целлюлит арилна
Өө, яасан бэ!
Бихон фриз идээрэй!
Наашаа ч болов гөлгөр үстэй ханхүүг буулгахын тулд энд тэндгүй тонгойлгоорой
Уруулын будаг, сүүдэр улайлт
Тэр ханхүүг дур булаам хувцастай болгохын тулд
Азтай өдөр, бүдүүн буфет
Та болон таны ханхүү өвсөнд өнхрүүлэв
Та саран дээр хунтайжтай хамт халбагадаж болно
Бүү уйтгартай бай, чи гайхалтай байх болно
Таны ханхүү рок шиг хэвлийн булчинтай байх болно
Бяслагтай суфле, Гэгээн Валентины өдөр
Тахианы мах идээрэй!
Тийм үстэй тэр ханхүүг буулгахын тулд энд тэндгүй нухаж, хавчаарай
Зогс!
[Инээв] Хараач...
Маш их баярлалаа, дагина загалмайлсан эх,
гэхдээ надад энэ бүхэн үнэхээр хэрэггүй.
[Амьсгаадах, зөвшөөрөхгүй бувтнах]
-Зүгээр дээ. Тийм бай.
- Ямар ч байсан чамд дургүй байсан.
- [Тогшоо]
- [Шрек] Фиона? Фиона?
[Нохой хуцдаг]
Өө! Чи гөлөгтэй юу?
Өрөөнд минь байгаа зүйл бол шампунь байсан.
Өө...
Загалмайлсан дагина, тавилга...
[инээв]
Би чамайг нөхөр Шректэй уулзаасай гэж хүсч байна.
Нөхөр чинь? Юу? Та юу гэж хэлсэн бэ?
Энэ хэзээ болсон бэ?
Шрек бол намайг аварсан хүн.
- Гэхдээ энэ нь зөв байж болохгүй.
- Өө, гайхалтай, илүү хамаатан садан!
Тэр зүгээр л туслахыг хичээж байна.
Сайн байна! Тэр бидэнд ачаагаа ачаалахад тусалж чадна.
Хонгор минь дээлээ аваарай. Бид явж байна.
- Юу?
- Би явмааргүй байна.
Та үүнийг хэзээ шийдсэн бэ?
- Ирээд удаагүй байна.
- Хар даа, намайг уучлаарай...
Үгүй ээ, зүгээр.
Ямар ч байсан явах хэрэгтэй байна.
Гэхдээ санаж байгаарай, хонгор минь.
Хэрэв чамд хэзээ нэгэн цагт би хэрэг болох юм бол...
аз жаргал...
нулимс дусал л үлдлээ.
Баярлалаа, гэхдээ бидэнд хэрэгтэй бүх аз жаргал бий.
Аз жаргалтай, аз жаргалтай, аз жаргалтай ...
[инээв] Тэгэхээр би ойлгож байна.
Явцгаая, Кайл.
- Маш сайхан байна, Шрек.
- Юу?
Би чамайг энд ирэх нь муу санаа гэж хэлсэн.
Чи ядаж л миний аавтай эвлэрэхийг хичээж болох байсан.
Би аавынхаа адислалыг авна гэж бодохгүй байна.
би хүссэн ч гэсэн.
Хэрэв хэн нэгэн надаас юу хүсч байгаагаа асуувал сайхан байна гэж бодож байна уу?
Мэдээж. Чи намайг өөрт чинь юм бэлдээмээр байна уу?
Чи үнэхээр итгэмээргүй юм!
Чи ... шиг аашилж байна.
- Үргэлжлүүл! Үүнийг хэл!
Энд танд зориулсан мэдээ байна!
Аав ээжид чинь таалагдсан ч бай, дургүй ч бай...
Би бол өөдгүй амьтан!
- [Арирч байна]
- [Архирах]
Гүнж минь юу гэж бодож байна?
Энэ өөрчлөгдөхгүй байна.
Шрек, би чамд зориулж өөрчлөлт хийсэн.
Энэ тухай бод.
Энэ бол үнэхээр гөлгөр юм, Шрек.
"Би бол мангас!"
[Шрек архирахыг дуурайв]
[Хамраа]
Ийм зүйл болно гэдгийг би мэдэж байсан.
[Лиллиан] Чи тэгэх ёстой. Чи үүнийг эхлүүлсэн.
Би үүнд итгэж ядан байна, Лилиан.
Тэр бол муу амьтан. Би биш.
Миний бодлоор, Харолд, чи үүнийг хэтэрхий хувь хүн гэж үзэж байна.
Энэ бол Фионагийн сонголт.
Гэхдээ тэр бидний сонгосон ханхүүг сонгох ёстой байсан.
Та намайг энэ... зүйлд адислалаа өгнө гэж хүлээж байна уу?
Фиона уучилдаг.
Хэрвээ чи тэгэхгүй бол тэр чамайг хэзээ ч уучлахгүй.
Би охиноо дахиж алдахыг хүсэхгүй байна, Харолд.
Өө, чи хайрыг урьдчилан таамаглах боломжтой юм шиг аашилж байна.
Бидний бага байсныг санахгүй байна уу?
Бид сараана цөөрмийн дэргэд алхдаг байсан ба...
- тэд цэцэглэж байсан ...
- Бидний анхны үнсэлт.
Энэ нь адилхан биш юм!
Чи манай охин мангастай гэрлэсэн гэдгийг ойлгохгүй байна гэж би бодож байна!
Өө, ийм драмын хаан байхаа боль.
Сайн байна! Ямар ч буруу зүйл байхгүй дүр эсгэ!
Ла, ди, да, ди, да!
Энэ бүхэн гайхалтай биш гэж үү!
Энэ нь яаж улам дордохыг би мэдмээр байна!
- Сайн уу, Харолд.
- Юу болсон бэ?
- Юу ч биш, хонгор минь!
Зүгээр л хуучин агнуурын шарх бага зэрэг тоглож байна!
[Инээв]
Би үүнийг энд хэсэг хугацаанд сунгана.
Та орсон нь дээр.
Бид ярилцах хэрэгтэй.
Үнэндээ, дагина загалмайлсан эх орондоо орлоо.
[Эшээх] Миний эмээ аль хэдийн уусан, тэд намайг бага зэрэг нойрмоглох хандлагатай байдаг.
Тэгэхээр, бид үүнийг хурдан зочилно уу? Юу?
Өө, сайн уу.
Ха-ха-ха!
За, шинэ зүйл юу вэ?
Чи миний хүүг санаж байна уу, Дур булаам хунтайж?
Энэ чи мөн үү? Бурхан минь!
Олон жил боллоо.
Та хэзээ буцаж ирсэн бэ?
Өө, үнэндээ таван минутын өмнө.
Цэврүүтсэн салхи, шатамхай цөлийг тэвчсэний дараа...
Би хамгийн өндөр цамхагийн хамгийн өндөр өрөөнд авирав...
Ээж үүнийг зохицуулж чадна.
Тэр цэврүүт салхи, халуун цөлийг тэсвэрлэдэг!
Тэр хамгийн өндөр цуст цамхагийн хамгийн өндөр цуст өрөөнд авирч байна ...
Тэгээд тэр юу олох вэ?
Зарим нэг хүйсээ андуурсан чоно түүнд гүнжээ гэж хэлж байна
аль хэдийн гэрлэсэн.
Энэ миний буруу биш байсан.
Тэр цагтаа ирээгүй.
Машинаа зогсоо!
[Гэмтэл]
Харолд.
Чи намайг ямар нэг зүйл хийхийг албаддаг. Би үнэхээр хийхийг хүсэхгүй байна.
[Амьсгаадах] Бид хаана байна?
Сайн уу. Friar's Fat Boy-д тавтай морил!
Би таны захиалгыг авч болох уу?
Миний хоолны дэглэм эвдэрч байна!
Би чамайг аз жаргалтай байгаа гэж найдаж байна. Өө... зүгээр.
Сэргэн мандалтын үеийн хоёр боодол, майогүй... чинжүү цагираг...
- Би Дундад зууны хоол идье.
- Нэг Дундад зууны зоог ба Харолд...
- Буржгар шарсан төмс?
- Үгүй ээ, баярлалаа.
-Тэгвэл исгэлэн зөөлөн тако?
- Үгүй ээ, би зүгээр.
Таны захиалга, дагина загалмайлсан эх.
Энэ нь Дундад зууны зоогтой хамт ирдэг.
Энд байна, хонгор минь.
Бид гэрээ хийсэн, Харолд, чи намайг миний талаас буцахыг хүсэхгүй байна гэж бодож байна.
[Гүнзгий санаа алдав] Үнэхээр тийм биш.
Тиймээс Фиона, Charming хоёр хамтдаа байх болно.
- Тийм ээ.
- Надад итгээрэй, Харолд. Энэ нь хамгийн сайн нь юм.
Зөвхөн охиныхоо төлөө биш ...
харин чиний хаант улсын төлөө.
Би энэ талаар юу хийх ёстой вэ?
Төсөөллөө ашигла.
[Хөөх]
[Whinnies]
Өө...
Ороорой, Эрхэмсэг ноён.
[Төгөлдөр хуур тоглодог, хүмүүс ярьдаг]
Би хотод дуртай
Бага дусал хортой
Хэн ч мэдэхгүй...
[belches]
[Хоолойгоо засах] Уучлаарай.
Би чамайг мэдэх үү?
Үгүй ээ, чи намайг өөр хүнтэй андуураад байх шиг байна.
Өө... уучлаарай.
Би Муухай дагавар эгчийг хайж байна.
Аа! Та энд байна. Зөв.
Харж байна уу, би хэн нэгэнд анхаарал тавих хэрэгтэй байна.
- Тэр залуу нь хэн бэ?
- За, тэр өөрөө залуу биш.
Аан... Тэр бол том амьтан.
[Хүмүүс амьсгаадах]
Хөөе, найз аа, би чамайг оруулъя.
Ийм ажлыг даван туулж чадах ганц хүн бий, ний нуугүй хэлэхэд...
тэр саад болох дургүй.
Тэр саад болох дургүй.
Би түүнийг хаанаас олох вэ?
[Хаалга тогших]
Сайн уу?
Хэн миний өрөөнд орж зүрхлэх вэ?
Уучлаарай! Би яриаг нь таслахгүй байгаа гэж найдаж байна, гэхдээ чамайг л ярих ёстой гэж надад хэлсэн
аймшигт асуудлын талаар?
Таныг зөв гэж хэлсэн.
Гэхдээ үүний төлөө би маш их мөнгө авдаг.
Энэ хангалттай байх болов уу?
Эрхэмсэг ноёнтон, та миний үнэ цэнэтэй үйлчилгээг үзүүлэв.
Би энэ мууг хаанаас олж болохыг хэлээч.
[Ээлс: Надад унтах хэрэгтэй]
[Хурхирах]
[Хонх]
Хүн бүр "Намайг хэтэрхий доошилж байна" гэж хэлдэг
Хүн бүр "Чи үүнийг зүгээр л явуулах хэрэгтэй" гэж хэлдэг
Та зүгээр л явуулах хэрэгтэй
Надад унтах хэрэгтэй байна
Хөгшин морио тавих цаг
Би хэтэрхий гүнд байна
Тэгээд дугуйнууд нь эргэлдэж байна
Хүн бүр "Чи үүнийг зүгээр л явуулах хэрэгтэй" гэж хэлдэг
Эрхэм хүлэг баатар аа, би танаас энэхүү тааллыг миний талархлын илэрхийлэл болгон хүлээн аваасай гэж залбирч байна.
[Ая тоглодог]
Хүндэт өдрийн тэмдэглэл...
Нойрсож буй гоо бүсгүй маргааш унтах үдэшлэг хийх гэж байна,
Гэхдээ аав намайг явж чадахгүй гэж хэлсэн.
Тэр намайг нар жаргасны дараа хэзээ ч гаргахгүй.
Аав намайг түр явна гэсэн.
Ямар нэгэн сургууль төгсөх шиг байх ёстой.
Ээж намайг насанд хүрсэн үед ингэж хэлдэг,
Миний дур булаам ханхүү намайг цамхгаас минь аврах болно
намайг гэр бүлдээ буцааж аваач,
мөн бид бүгд үүрд мөнхөд аз жаргалтай амьдрах болно.
Хатагтай Фиона дур булаам.
[Цуурайж байна] Хатагтай Фиона дур булаам.
[Хаалга тогших]
Уучлаарай. Би юунд ч саад болохгүй гэж найдаж байна.
Үгүй ээ, үгүй. Би зүгээр л нэг аймшигт ном уншиж байлаа.
Би чамайг өмнө нь миний жигшүүрт зан үйлийн төлөө уучлалт гуйхыг зөвшөөрнө гэж найдаж байсан.
- За...
- Надад юу тохиолдсоныг мэдэхгүй.
Бид хэзээ ч ийм зүйл болоогүй юм шиг дүр эсгэж, шинээр эхлүүлнэ гэж бодож байна уу...
- Хараач, Эрхэмсэг ноён, би зүгээр л...
- Гуйя. Намайг аав гэж дууд.
Аав. Бид хоёр яг л догшин дүр шиг аашилсан.
Магадгүй бид бие биенээ таньж мэдэхэд цаг хугацаа хэрэгтэй байх.
Гайхалтай санаа! Би чамайг өглөөний ан хийхээр надтай нэгдэж магадгүй гэж найдаж байсан.
Жаахан аав хүүгийн цаг уу?
Энэ нь Фионагийн хувьд ертөнцийг хэлнэ гэдгийг би мэднэ.
[Санаа алдах]
Хуучин царс модны дэргэд 7:30 гэж хэлэх үү?
[Шувууд твиттер]
[Шрек] Илжиг минь, хараарай!
Бид төөрчихлөө.
Бид алдаж болохгүй. Бид хааны зааврыг ягштал биелүүлсэн.
"Ойн хамгийн харанхуй хэсэг рүү яв..."
"Аймшигтай мөчиртэй аймшигт моддын хажуугаар өнгөр."
- Ширли Басси шиг хэлбэртэй бут!
- Бид үүнийг аль хэдийн гурван удаа давсан!
Чи өөрөө л зам хайж зогсохгүй гэж хэлсэн.
Өө, гайхалтай. Фионагийн аавтай асуудлыг засах ганц боломж
Тэгээд би чамтай хамт ойд төөрсөн!
Битгий уурлаарай!
Би зөвхөн туслахыг хичээж байна.
Би мэднэ! Би мэднэ.
- Уучлаарай, зүгээр үү?
- Хөөе, битгий санаа зов.
Би зүгээр л энэ залуутай бүх зүйлийг зөв болгох хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, мэдээж. Одоо аавтайгаа холбоо тогтооцгооё.
[Гурхих]
За, за, за, илжиг.
Тэнд ямар нэгэн зөөлөн мөч байсныг би мэдэж байна, гэхдээ шуугиан?
Юу? Би уурлахгүй байна.
Мэдээж. Дараа нь яах вэ? Тэврэх үү?
Хөөе, Шрек. Илжиг дуугардаггүй.
Чи намайг юу гэж бодож байна, ямар нэгэн...
Ха-ха!
Зорих юм бол надаас ай!
[Тийсээ]
Хараач! Бяцхан муур.
- Болгоогтун, Шрек! Тэр хэсэг авсан!
- Энэ бол муур, Илжиг.
Нааш ир, бяцхан зулзага, зулзага.
Алив, бяцхан зулзага. Нааш ир.
Өө! Нааш ир, бяцхан зулзага.
- [Хашгирах]
- Өө!
- Хүлээгээрэй, Шрек! Би ирж байна!
- Алив! Үүнийг буулга! Үүнийг буулга!
Өө, бурхан. Өө...
Үгүй!
- Болгоогтун, Шрек! Чимээгүй байгаарай!
- Зайл!
Шрек! Чимээгүй байгаарай!
- Би алдсан уу?
- Үгүй ээ. Чи тэднийг авсан.
Одоо, новш минь, өршөөл гуйн залбираарай...
Идээ... гуталтай!
Би тэр муурыг ална!
Аа-ха-ха!
[ханиалгах]
[Шигнэх]
[Retch]
[ханиалгах]
- [Инээв] Үсний бөмбөг. - Өө! Энэ бол муухай юм!
Бид түүнтэй юу хийх ёстой вэ?
Илд аваад түүнийг ариутга.
Түүнд Боб Баркерын эмчилгээ хийлгэ.
Өө, үгүй! Сайн байна уу!
Гуйя!
Би чамаас гуйж байна!
Энэ хувийн зүйл биш байсан, эрхэм ээ.
Би үүнийг зөвхөн гэр бүлийнхээ төлөө хийж байсан.
Ээж минь, тэр өвчтэй.
Аав маань хогийн саваар амьдардаг!
Хаан надад маш их алт санал болгосон бөгөөд надад ах дүүс бий ...
Өө, хөө, хөө!
Фионагийн аав чамд мөнгө төлсөн үү?
Баян хаан уу? Sí.
[Хашгирах]
Аавын хааны адислалд маш их юм.
Битгий муу санаарай. Чамтай тааралдсан бараг бүх хүн чамайг алахыг хүсдэг.
Хөөе, баярлалаа.
Магадгүй би дур булаам хунтайж байсан бол Фиона илүү дээр байх байсан.
Хаан ингэж хэлсэн.
Өө... уучлаарай. Би энэ асуултыг над руу чиглүүлсэн гэж бодсон.
Шрек, Фиона чи түүний төлөө юу ч хийх болно гэдгийг мэдэж байна.
Чаддаг байсан бол өөрчлөгдөхгүй байх байсан.
Би зүгээр л... Би түүнийг аз жаргалтай байлгахыг хүсэж байна.
Утсаа барь...
"Аз жаргал."
"Нулимс дусал дуслаарай."
Илжиг! Танд тохиолдсон хамгийн гунигтай зүйлийн талаар бод!
Өө, би хаанаас эхлэх вэ?
Эхлээд тэр өвгөн тариачин намайг шидэт шошоор зарах гэж оролдсон үе байсан.
Дараа нь энэ тэнэг үдэшлэг зохион байгуулж, зочдыг над руу сүүлээ хавчуулах гэж оролдов.
Дараа нь тэд согтуурч, "Пината!!" гэж намайг саваагаар зодож эхлэв.
Пината гэж юу вэ?
Үгүй ээ, илжиг! Чамайг уйлах хэрэгтэй байна!
Битгий над дээр битгий төсөөлөөрэй.
Чамайг муу байгааг би мэдэж байна, гэхдээ чи...
Аааахх!
Чи жижигхэн, үсэрхэг, хог долоодог шуудай...
Юу? Асаалттай юу? Асаалттай юу?
[Хоолойгоо арилгана]
Энэ бол дагина загалмайлсан эх.
Би ширээнээсээ хол байна, эсвэл үйлчлүүлэгчтэй байна.
Хэрэв та оффис дээр ирвэл бид танд цаг товлохдоо баяртай байх болно.
"Аз жаргалтай" байгаарай.
Өө...
Илжиг, чи жаахан эрэлд гарах уу?
Энэ нь илүү адилхан юм! Шрек, Илжиг хоёр өөр нэг хуй салхитай адал явдал дээр!
Одоо биднийг зогсоох зүйл алга! Өө!
Бид хөдөлж байна!
- Зогс, Өө! Би чамайг буруу дүгнэсэн байна.
- Клубт элсээрэй. Бид хүрэмтэй.
Би таны амийг аврах хүртлээ тантай хамт явах үүрэгтэй.
Чи надад минийхийг өршөөсөн шиг.
Залхмаар ярьдаг амьтны байр суурийг аль хэдийн авсан.
Явцгаая, Шрек. Шрек?
- Шрек!
- Өө, алив илжиг. Түүнийг хар даа...
түүний жижигхэн гуталтай.
Хэдэн муур гутал өмсөж чаддагийг та мэдэх үү?
Үнэнийг хэлэхэд.
- Түүнийг авч үлдье!
- Юу гэх вэ?
[Гүрэв]
Аа!
Сонсооч. Тэр архирч байна!
- Өө, одоо хөөрхөн юм аа.
- Алив илжиг. Хөнгөнө.
Хөнгөлөх үү? Би гэрэлтүүлэх ёстой юу?
Хэнийг гэрэлтүүлэхийг хэн хэлж байгааг хараач!
(Инээв) Шрек!
[Баркс]
Шрек?
Тэд хоёулаа баяр хөөртэй байгаа биз дээ?
Чи юу гэж бодож байна, Харолд?
Аан... Тийм ээ.
За. Сайн байна.
[Санаа алдах]
Ядаж охиныхоо хуримын бөмбөгийг сонирхож байгаа дүр эсгэхийг хичээ.
Үнэнийг хэлэхэд, Лилиан, би энэ хамаагүй гэж бодож байна.
Бөмбөг байх болно гэдгийг бид яаж мэдэх вэ?
Ээж ээ. Аав.
- Өө, сайн уу, хонгор минь.
- Энэ юу вэ, Седрик? Зөв! Ирж байна.
Ээж ээ, та Шрекийг харсан уу?
Би тэгээгүй.
Чи ааваасаа асуух хэрэгтэй.
Хайрт минь, итгэлтэй байж, жижиг үг хэлээрэй.
Өнөө өглөө тэр жаахан удаан байна.
- Эрхэмсэг ноёнтон би танд тусалж болох уу?
- Аа, тийм ээ! Аан...
Ммм! Гоёмсог.
Та энэ хоолыг юу гэж нэрлэдэг вэ?
Энэ бол нохойны өглөөний цай байх болно, Эрхэмсэг ноён.
Аа тийм. Маш сайн, тэгвэл.
Үргэлжлүүл, Седрик.
- Аав уу? Ааваа, чи Шрекийг харсан уу?
- Үгүй ээ, би үзээгүй ээ, хонгор минь.
Тэр зүгээр л сэрүүцэх сайхан... шавар нүх хайж явсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Өчигдөр орой шүлснийхээ дараа.
Өө. Та үүнийг сонссон, тийм үү?
Бүх хаант улс чамайг сонссон.
Эцсийн эцэст, энэ нь түүний мөн чанар юм ...
за, жаахан бүдүүлэг юм.
Тэр үү? Та тавтай морин вагоныг яг гаргаагүй гэдгийг та мэднэ.
За, чи юу хүлээж байсан бэ?
Тэр чамд юу хийснийг хар л даа.
Шрек намайг байгаагаар минь хайрладаг.
Би чамайг миний төлөө баяртай байх болно гэж бодож байна.
Хонгор минь, би чамд юу хамгийн сайн болохыг л бодож байна.
Магадгүй та ч мөн адил хийх хэрэгтэй.
[Хоёулаа шивнэв]
Үгүй, нээрээ?
[Хоёулаа инээв]
[Шрек] Чшш...
Өө...
[хоотер тэсрэлт]
Өө, үгүй. Энэ бол хөгшин Киблерийн газар.
Аажуухан буццгаая.
Энэ бол дагина загалмайлсан эхийн зуслангийн байшин юм.
Тэр бол бүхэл бүтэн хаант улсын хамгийн том гекс болон ундаа үйлдвэрлэгч юм.
Тэгээд яагаад бид тэнд очиж шившлэг хийж болохгүй гэж? Ха-ха! Үг үсэг!
[Puss In Boots инээж хашгирав]
[Puss In Boots] Тэр намайг инээлгэдэг.
Сайн уу. Би энд харах гэж ирлээ...
Үлгэрийн загалмайлсан эх.
Уучлаарай. Тэр ороогүй байна.
Жером!
Кофе ба Монте-Кристо. Одоо!
[Санаа алдах]
Тийм ээ, дагина загалмайлсан эх.
Шууд.
Хараач, тэр өнөөдөр ямар ч үйлчлүүлэгчтэй уулзахгүй байна, тийм үү?
Зүгээр дээ, найзаа.
Бид эвлэлийнх.
Холбоо?
Бид хорон муу, хор хөнөөлтэй бүх ид шидийн салбарын ажилчдыг төлөөлдөг.
Өө! Өө, зөв.
Та ерөөсөө доройтсон эсвэл дарлагдсан мэт санагдаж байна уу?
Өө... жаахан.
Манайд шүд ч байхгүй.
Тэдэнд шүдний эмнэлэг ч байхгүй.
За, бид зүгээр л эргэн тойрноо харах болно.
Өө. Дашрамд хэлэхэд.
Үлгэрийн загалмайлсан эх биднийг энд байгааг мэдээгүй байсан нь дээр байх гэж бодож байна.
- Миний юу хэлж байгааг мэдэх үү? Тийм үү?
- Тийм үү? Тийм үү? Тийм үү?
- За боль.
- Мэдээж. Шууд ор.
[Дуу хоолой ба нунтаглах машин]
[Дэлбэрэлт]
Хүслийн дусал.
[Инээх] Дэггүй!
Чимх хүсэл тэмүүлэл.
[Инээв]
Тэгээд зүгээр л нэг зөвлөгөө...
хүсэл тачаал!
[Инээв]
- [Шрек] Уучлаарай.
Ингэж орж ирсэнд уучлаарай...
Гриммийн нэрээр чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
За, Фиона тийм ч аз жаргалтай биш юм шиг байна.
Өө-хо-хо!
Тэгээд яагаад ийм байгаа юм бэ гэсэн асуулт байна?
За, үүнийг судалж үзье, тийм үү?
Аа. P, P, P.
Гүнж. Үнсгэлжин.
Бид энд ирлээ.
"Үүрд аз жаргалтай амьдарсан." Өө...
[инээв] Огтууд байхгүй!
Харцгаая. Цасан цагаан.
Царайлаг ханхүү.
Нойрсож буй гоо сайхан. Өө, ямар ч том амьтан байхгүй!
Хансель, Гретел хоёр уу? Үгүй!
Thumbelina? Үгүй
Алтан шувуу, Бяцхан лусын дагина, Хөөрхөн эмэгтэй...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Харж байна уу, догшингууд хэзээ ч аз жаргалтай амьдардаггүй.
За, хараарай, хатагтай!
Чи битгий...
тэдгээр бохир ногоон хиамнууд над руу зааж байна уу!
Таны Монте-Кристо, кофе.
Өө! Уучлаарай.
Аа... зүгээр дээ.
Бид зүгээр л явах байсан.
Таны цагийг дэмий үрсэнд харамсаж байна,
Загалмайлсан эх.
Зүгээр л... яв.
Алив залуусаа.
[Шүгэл ая]
TGIF, тийм ээ, найз аа?
Шаргуу ажиллаж байна уу, эсвэл хэцүү ажиллаж байна уу, Мак?
Миний нүүрнээс Коринтын сайхан гутлаа, муурны хацраа арилга!
Хүн, энэ чинь өмхий юм!
Та сагс сарнай шиг үнэртэхгүй байна.
- За, эдгээрийн нэг нь туслах ёстой.
Бидний оюун ухаан аль хэдийн нэг болж байна.
Өө, хөө. Хэрэв бидэнд өөрийгөө долоох мэргэжилтэн хэрэгтэй бол бид тан руу залгах болно.
Шрек, энэ муу санаа байна.
Хараач. Өөрийгөө ашиг тустай болгож, ажиглаж байгаарай.
Идээ, чи оргилд гарч чадна гэж бодож байна уу?
Ямар ч асуудалгүй, дарга аа.
Миний есөн амьдралын нэг нь
Би Сантьяго де Компостелагийн муурны агуу хулгайч байсан.
Ха-ха-ха-ха!
Шрек, чи ухаангүй байна уу?
Илжиг, анхааралтай байгаарай.
Ажиглах уу?
Тийм ээ, би манаж байх болно.
Би тэр хорон муу шулам ирж, чиний ар талд шархадсан ертөнцийг гомдоохыг харна.
Би ч гэсэн инээх болно.
Би өөртөө инээх болно.
- Та юу харж байна вэ?
- Бахын өтгөн зөөлрүүлэгч?
Сайхан БМ бол гэр бүлийн асуудлыг шийдвэрлэх төгс шийдэл гэдэгт би итгэлтэй байна.
-Эльфа Селцер?
- Өө.
- Hex Lax?
- Үгүй ээ! "Царайлаг" гэж үзээрэй.
Уучлаарай. Царайлаггүй.
Хөөе! "Happily Ever After"-г яах вэ?
За, юу хийдэг вэ?
"Тэнгэрлэг гоо үзэсгэлэн" гэж бичсэн байдаг.
Зарим соёлд илжигийг хамгийн ухаалаг амьтан хэмээн хүндэтгэдэг.
Ялангуяа бидний ярьдаг хүмүүс.
[Амьсгаадах] Илжиг!
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Бидэнд компани бий.
Бид үүнийг үргэлжлүүлж чадах уу?
Хурдлаарай!
Сайхан барьж авлаа, илжиг!
Эцэст нь! Таны аманд сайн хэрэглээрэй.
[Пит Ёрн: Хэзээ нэгэн цагт дурласан]
Алив!
Та миний төрөлхийн сэтгэл хөдлөлийг үгүйсгэж байна
Чи намайг шороо шиг болгож, би гомдоож байна
Хэрэв би үймээн самуун дэгдээвэл
Би чамайг алдах эрсдэлтэй бөгөөд энэ нь бүр ч дор юм
Хэн нэгэнд дурлаж, дурлаж үзсэн
Хэн нэгэнд дурласан, хэзээ нэгэн цагт дурлаж байсан
Хүнд дурласан, чи дурлах ёсгүй байсан
Хэн нэгэнд дурлаж, дурлаж үзсэн
Хэн нэгэнд дурласан, хэзээ нэгэн цагт дурлаж байсан
Чи дурлах ёсгүй байсан хүнд
Дурласан
Чиний дурлах ёсгүй байсан хүнд дурлаж байсан үе
Энэ хэний буруу нь надад хамаагүй.
Зүгээр л энэ газрыг цэвэрлэ!
Хэн нэгэн надад гүн шарсан, шоколаданд дарсан юм авчирч өгөөч!
- Ээж ээ!
- Дур булаам. Хонгор минь.
Энэ бол тийм ч таатай биш байна, хулуу.
Ээж ажиллаж байна.
Өө, энд юу болсон бэ?
- Аймшиг, энэ юу вэ!
- Юу? Тэр хаана байна, ээж ээ?
Би түүний толгойг мөрнөөс нь урах болно!
Би түүнийг зогсож байгаа газарт нь цохино!
Тэр миний хаант улсыг надаас хулгайлсан тэр өдрөө л харамсах болно!
Өө, зайлуул, Жуниор!
Чи хаан хэвээр байх болно.
Бид зүгээр л илүү ухаалаг зүйл гаргах хэрэгтэй болно.
Уучлаарай. Аан...
Ганц эмээс бусад бүх зүйл тооцоологддог, дагина загалмайлсан эх.
Юу?
Өө...
Бид энэ ажлыг өөрт ашигтайгаар хийж чадна гэдэгт би итгэж байна.
"Хамгийн их аз жаргал.
Хамгийн их хүч.
"Чи болон чиний жинхэнэ хайрын төлөө.
"Хэрэв та нарын нэг нь үүнийг уувал хоёулаа зүгээр байх болно.
"Аз жаргал, тайтгарал, гоо үзэсгэлэн нь тэнгэрлэг."
- Та хоёр зүгээр байх болов уу?
Хөөе, залуу минь, энэ нь тийм ч таатай санагдахгүй байна.
Илжигний мэдрэмжүүд хаа сайгүй чичрээд байна.
Тэр лонхтой вудугаа хаяад эндээс явцгаая.
"Тэнгэрлэг гоо үзэсгэлэн" гэж бичсэн байдаг.
Энэ нь ямар муу байж болох вэ?
[найтаав]
Харж байна уу, чи тэр зүйлээс харшилтай байна.
Чи хариу үйлдэл үзүүлэх болно.
Хэрэв та намайг Vapo Rub-ийг цээжиндээ түрхэнэ гэж бодож байвал дахин бодоорой!
Дарга аа, энэ ундаанд ямар нэг зүйл буруу байх вий дээ...
надад эхний балгаа уухыг зөвшөөрөөч.
Таны төлөө амиа өгөх нь нэр төрийн хэрэг байх болно.
Өө, үгүй, үгүй. Би тэгж бодохгүй байна.
Хэрэв ямар нэгэн амьтанд шинжилгээ хийх юм бол би үүнийг хийх болно.
Энэ бол хамгийн сайн найзын ажил.
Одоо надад тэр шилийг өг.
Танд ямар санагдаж байна?
Надад өөр мэдрэмж төрдөггүй.
Би өөр харагдаж байна уу?
Чи надад өгзөг шиг л харагддаг.
Магадгүй энэ нь илжиг дээр ажиллахгүй байх.
- За, энд байна, Фиона.
- Шрек?
- Чи үүнийг уу, буцах зам байхгүй.
- Би мэднэ.
- Дахиж шаварт шаналахаа больсон уу?
- Дахиж өгзөгний загатнаа байхгүй юу?
- Би мэднэ!
- Гэхдээ чи том амьтан байх дуртай!
Гэхдээ би Фионд илүү хайртай.
Шрек, үгүй! Хүлээгээрэй!
[Гургих]
[Фарц]
Бодвол... Та "Farty Ever After" эмийг шүүрч авсан гэж бодож байна.
Муухай юм болов уу.
Эсвэл магадгүй Фиона бид хоёр хэзээ ч ийм байх ёсгүй байсан.
[Аянга дуугарах]
Өө. Би чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Би ямар нэгэн зүйл болж байгааг мэдэрч байна.
Би үхмээргүй байна.
Би үхмээргүй байна. Би үхмээргүй байна!
Өө, хайрт эгч, нигүүлслийн эх.
Би хайлж байна!
Зүгээр л бороо шүү, Илжиг.
[Инээх] Өө.
Санаа зоволтгүй. Харанхуй, бороотой болохоор байдал муу юм шиг байна
Фионагийн аав чамайг цохихын тулд зальтай алуурчин хөлсөлсөн.
[Тийсээ]
Өглөө илүү сайхан болно.
Чи харах болно...
Нар гарна...
Маргааш
[эвшээх]
Өөрийнхөө доод талд бооцоо тавь...
Миний доод талд бооцоо тавих уу?
Би ирж байна, Элизабет!
Илжиг?
Чи зүгээр үү?
- Хөөе, дарга аа. Түүнийг хусуулъя.
- Д-Илжиг?
[Гоолох]
[Puss In Boots хашгирав]
Энд байна!
Бид чамайг оройн хоолны үеэр санасан.
Энэ юу вэ, хонгор минь?
Аав...
Би чиний хэлсэн зүйлийн талаар бодож байсан.
Тэгээд би бүх зүйлийг зөв тохируулах болно.
Аа! Маш сайн!
Энэ бол миний охин.
Шрекийг энд авчирсан нь алдаа байсан.
Би гараад түүнийг олох гэж байна.
Тэгээд бид харьяалагддаг намаг руугаа буцна.
[Лиллиан] Фиона, гуйя!
Хонгор минь, яарах хэрэггүй.
Чи яг одоо хаашаа ч явж чадахгүй.
[Борооны чимээ]
[Хоёулаа] Фиона!
Хараач, би чамд түүнийг энд байна гэж хэлсэн.
Түүнийг хараач! Чимээгүй. Түүнийг хар.
[Шрек гинших]
Өглөөний мэнд, нойрмог толгой.
[Шрек хашгирав]
[Бүгд] Өглөөний мэнд!
Бид таны мууранд хайртай!
- [Шрек] Өө... Миний толгой...
- Энд би хувин ус авчирсан.
Баярлалаа.
Өө!
Ахх!
Өө...
Хөөрхөн товчлууртай хамар уу?
Зузаан, долгионтой цоож уу?
Татсан, дугуй өгзөг үү?
Би... би...
- Гоёмсог!
- Би хэлье.
Би Жилл байна. Таны нэр хэн бэ?
- Аан... Шрек.
- Шрек? Хөөх. Та Европоос ирсэн үү?
- Чи хурцадсан байна.
- Би түүний мөрөө үрмээр байна.
- Би бүрхсэн.
- Надад үрэх зүйл алга.
Дараалалд ор.
- Чи миний илжигийг харсан уу?
- Чи хэнийг илжиг гэж дуудаж байгаа юм бэ?
- Илжиг? Чи бол...
- Азарга, хонгор минь!
Би дооглож чадна.
[Whinnies]
Би тоолж чадна.
Над руу хараач, Шрек!
Би гүйж байна!
Энэ бол чанартай эм юм.
Тэр зүйлд юу байгаа вэ?
"Өө, эм уух хэрэггүй ээ, ноён дарга аа, маш муу байна."
Па!
"Анхааруулга: Шатах, загатнах, гоожих, уйлах зэрэг гаж нөлөө илэрч болно.
"Зүрхний өвчтөнүүд болон мэдрэлийн өвчтэй хүмүүст зориулагдаагүй."
Би гүйж байна, би байрандаа гүйж байна! Тиймээ!
Юу?
Эрхэм ээ? "Энэ эмийн үр нөлөөг байнгын болгохын тулд
"Архичин шөнө дунд гэхэд жинхэнэ хайрынхаа үнсэлтийг авах ёстой."
Шөнө дунд?
Яагаад дандаа шөнө дунд байдаг юм бэ?
-Намайг сонго! Би чиний жинхэнэ хайр болно!
- Би чиний жинхэнэ хайр болно.
Би үнэн байх болно ... хангалттай.
Хараач, бүсгүйчүүд ээ, би аль хэдийн жинхэнэ хайртай болсон.
[Бүгд] Өө...
Тэгээд надаас аваарай, дарга аа.
Та сэтгэл хангалуун нэг гүнжтэй болох гэж байна.
Тэгээд шууд хэлье.
Чи нүдэнд хамаагүй амархан.
Чиний дотор яг л хуучин муу, шорвог...
- Амархан.
Чи үргэлж ууртай байсан.
Тэгээд ч чи яг л тэр ядаргаатай илжиг хэвээрээ байна.
-Тийм.
- [Санаа алдах]
За...
Анхаараарай, гүнж.
Шинэ би ирлээ.
Эхний зүйл.
- Бид чамайг тэр хувцаснаас гаргах хэрэгтэй.
- Бэлэн үү?
- Бэлэн!
- [Илжиг хашгирав]
- Жолооч аа, боль!
Өө, Бурхан минь! Надад туслаач!
Миний уралдааны өдрүүд дууслаа!
Би хараагүй байна! Үнэнийг хэл.
Би дахиж хийл тоглох болов уу?
Хөөрхий амьтан минь!
Би чиний төлөө хийж чадах зүйл байна уу?
За, нэг зүйл байгаа байх.
Нунтагласан хиймэл үсээ тайлаад шүүгээнээсээ холд.
- Муу биш.
[Хоёулаа инээв]
Аав аа?
Бүх зүйл зүгээр үү, аав аа?
Баярлалаа, ноёд оо!
Хэзээ нэгэн цагт би та нарт хариу төлөх болно.
Мэдээжийн хэрэг, би чамайг олохгүй эсвэл мартаагүй л бол.
- [Whinnies]
- [Ууртай испани хэлээр гуталтай идээ.]
[Эрвээхэй Баучер: Өөрчлөлт]
Өө, тийм ээ
Ч-Ч-Ч-Ч-Өөрчлөлтүүд
Эргэж, хачирхалтай нүүр тулах
Ч-Ч-Өөрчлөлт
Илүү баян болохыг хүсэхгүй байна
Ч-Ч-Ч-Ч-Өөрчлөлтүүд
Эргэж, хачирхалтай нүүр тулна
Ч-Ч-Өөрчлөлт
Зүгээр л өөр эр хүн болох хэрэгтэй болно
Цаг хугацаа намайг өөрчилж магадгүй
Гэхдээ би цаг хугацааг баримталж чадахгүй байна
Зогс!
Фиона гүнжийг нөхөр Сэр Шректэй уулзахаар ирсэн гэж хэлээрэй.
Би юу хайж байснаа мэдэхгүй хэвээр байна
Тэгээд миний цаг хугацаа зэрлэг,
сая гарцгүй гудамжаар урсан өнгөрч байв
Би үүнийг хийчихье гэж бодох болгондоо
Амт нь тийм ч амттай биш бололтой
- [хашгирав]
- Ч-Ч-Ч-Ч-Өөрчлөлтүүд
Эргэж, хачирхалтай нүүр тулна
- Шрек?
- Ч-Ч-Өөрчлөлтүүд
Илүү баян болохыг хүсэхгүй байна
Цаг хугацаа намайг өөрчилж магадгүй
Гэхдээ би цаг хугацааг баримталж чадахгүй байна
Фиона?
Сайн уу, царайлаг.
Шрек!
- Гүнж!
- Илжиг үү?
Хөөх! Тэр эм танд бас нөлөөлсөн үү?
Ямар эм уу?
Шрек бид хоёр шидэт эм уусан.
За тэгээд...
Одоо бид тачаангуй болжээ!
Шрек?
[Гүрэв]
Чиний хувьд хонгор минь... би байж болно.
- Тийм ээ, чи хүсэж байна.
- Илжиг, Шрек хаана байна?
Тэр чамайг хайж дотогш орлоо.
Шрек?
Фиона! Фиона!
Чи бүжиглэхийг хүсч байна уу, хөөрхөн хүү минь?
Чи ийм хурдан явах гэж байна уу?
Чи эхнэртэйгээ уулзмааргүй байна уу?
Фиона?
Шрек?
Тийм ээ, Фиона. Энэ бол би.
Чиний хоолой юу болсон бэ?
Энэ эм маш их зүйлийг өөрчилсөн, Фиона.
Гэхдээ чиний талаар миний мэдэрч байгаа шиг биш.
Фиона?
- Дур булаам?
- Чи тэгж бодож байна уу?
[Инээв] Аав. Би чамайг зөвшөөрнө гэж их найдаж байсан.
- Аан... Та хэн бэ?
- Ээж ээ, би Шрек.
Анхны сэтгэгдэл танд хэзээ ч хоёр дахь боломж олддоггүй гэдгийг би мэднэ.
гэхдээ чи юу гэж бодож байна?
[Алсын зайд Шрек] Фиона! Фиона!
Фиона!
- Фиона!
- Фиона, Фиона! Хо-хо-хо!
Өө, бууд! Тэд биднийг сонсохгүй байх гэж бодож байна, тагтаа.
[Гүнзгий санаа алдав]
Чи түүний амьдралыг хангалттай сүйтгэсэн гэж бодохгүй байна уу?
Би зүгээр л түүнийг аз жаргалтай байгаасай гэж хүссэн.
Одоо тэр байж болно.
Өө, хонгор минь.
Тэр эцэст нь мөрөөдлийнхөө ханхүүг оллоо.
Гэхдээ намайг хар даа.
Би түүний төлөө юу хийснээ хар даа.
Чи үлгэрт амьдрахаа болих цаг болжээ, Шрек.
Тэр гүнж, харин чи бол том амьтан.
Энэ бол ямар ч эм уувал өөрчлөгдөхгүй зүйл юм.
Гэхдээ...
Би түүнд хайртай.
Хэрэв чи түүнд үнэхээр хайртай бол...
чи түүнийг явуулах болно.
[Ник агуй: Хүмүүс сайн биш]
Шрек?
Эрхэм дарга.
Юу болоод байна аа?
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Чи үүнтэй ямар ч холбоогүй байсан биз дээ, Харолд?
Хүмүүс зүгээр л сайн биш
Би үүнийг сайн ойлгосон гэж бодож байна
За, залуусаа.
Лонхыг зүгээр орхи, Дорис.
Хөөе. Яагаад урт царайтай юм бэ?
Энэ бүхэн зүгээр л тэнэг алдаа байсан.
Би түүнийг хэзээ ч тэр цамхагаас аврах ёсгүй байсан.
Би даваа гарагийг үзэн яддаг.
Чамайг өөрт тохиолдсон хамгийн сайхан зүйлээс холдоно гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Надад ямар сонголт байна вэ?
Тэр хөөрхөн хүүд хайртай,
Чинхүү дур булаам.
Алив. Тэр үнэхээр ийм царайлаг юм болов уу?
Чи тоглож байна уу?
Тэр үзэсгэлэнтэй!
Тэнгэр элч нар сийлсэн мэт царайтай.
- Өө. Тэр мөрөөдөмтгий сонсогдож байна.
- Чи мэднэ дээ...
Гайхалтай нь энэ нь надад илүү сайхан мэдрэмж төрүүлэхгүй байна.
Хараач, залуусаа.
Энэ бол хамгийн сайн сайхны төлөө юм.
Ээж, аав хоёр зөвшөөрч байна,
Фиона үргэлж мөрөөдөж байсан эрээ олж авдаг.
Бүгд ялна.
Чамаас бусад нь.
Би ойлгохгүй байна, Шрек.
Чи Фионад хайртай.
Тийм ээ.
Тийм учраас би түүнийг явуулах ёстой.
Уучлаарай, тэр энд байна уу?
Тэр ар талд байгаа.
Өө, дахин сайн уу.
Загалмайлсан дагина. Дур булаам.
Биднийг энд чирэх сайн шалтгаантай байсан нь дээр байх, Харолд.
За, Фиона үнэхээр...
хүнхүү сэтгэл татам руу дулаацаагүй байх гэж айж байна.
-Мэдээж, миний буруу биш.
- Үгүй ээ, мэдээж тийм биш, хонгор минь.
Би ямар дур булаам байж чадах вэ гэж хэлэх гэсэн юм
Би тэр аймшигт мангас юм шиг дүр эсгэх ёстой үед?
Үгүй ээ, хэн ч буруугүй.
Магадгүй бид бүгдийг нь зогсоосон нь дээр байх, тийм үү?
- [Хоёулаа] Юу?
Би зөрүүдлэхийг гуйж байна.
Би үүнийг байнга хийдэг!
Фиона үүнийг уугаарай, тэгвэл тэр анхны үнсэлцсэн залуудаа дурлах болно.
Энэ нь сэтгэл татам байх болно.
- Аан... үгүй.
- Чи юу гэсэн бэ?
Би чадахгүй. Би үүнийг хийхгүй.
Өө, тийм ээ, чи болно.
Хэрэв санаж байгаа бол би чамайг аз жаргалтай байхад чинь тусалсан.
Мөн би үүнийг амархан авч чадна.
Чи үүнийг хүсч байна уу? Тийм үү?
- Үгүй.
- Сайн хүү.
Одоо бид явах ёстой.
Би бөмбөгний өмнө Charming-ийн үсийг янзлах хэрэгтэй.
Тэр найдваргүй.
Тэр бүгд урд нь өндөр байна.
Тэр хэзээ ч ард гарч чадахгүй.
Чамд ар талыг хийх хүн хэрэгтэй.
Өө. Баярлалаа, ээж ээ.
[Илжиг] Ээж ээ?
Аан... Мэри! Ярьдаг морь!
Муу!
Тэднийг зогсоо! Хулгайчид! Дээрэмчид!
Тэднийг боль!
[Хөтлөгч] Хэвлийн булчингууд нь гайхалтай бөгөөд дээд булчинд хүрдэг
Өнөө орой Алс, Алс Хааны Бөмбөгийн цохилтын үеэр!
Дасгалжуулагч нар эгнэн зогссон байх бөгөөд тэднээс цөцгий асгарч байна
мисс Маффетын ааруул, шар сүү шиг.
Хэн ч байсан бүгд гарч ирсэн
Фиона гүнж, хунтайж Шрек нарт хүндэтгэл үзүүлэх.
Мөн, өө,
хувцаснууд нь гоёмсог харагдаж байна!
Хараач! Хансель, Гретел хоёр!
Энэ үйрмэг нь юунд зориулагдсан юм бэ?
Тэдний яг ард Том Thumb болон Thumbelina!
- Өө, тэд хөөрхөн биш гэж үү!
- [Хашгирах]
[Эмэгтэй] Нойрсож буй гоо бүсгүй ирлээ!
Ядарсан хуучин зүйл.
Энэ хэн бэ? Энэ хэн бэ?
Энэ хэн бэ?
Өө. Энэ бол цорын ганц, цорын ганц ...
Энэ бол дагина загалмайлсан эх!
Сайн уу, Алс, Алс!
Би уйтгар гуниг авч болох уу?
Таны бүх төгсгөл аз жаргалтай байх болтугай ...
За, та үлдсэнийг нь мэднэ!
Бид Royal
Far, Away Ball-тай шууд эргэн ирэх болно
эдгээр мессежийн дараа.
Би эдгээр бөмбөг үзүүлбэрүүдийг үзэн яддаг.
Тэд намайг нулимс дуслуулан уйдав.
Эрүүдэн шүүх дугуй руу эргүүлээрэй!
Шрек, Фиона хоёрыг харах хүртлээ би хаашаа ч эргэхгүй, эрхэм ээ.
Залуус та нар дээр шуугиж байна.
Хөөе, хулгана аа, надад одос шувууны далавч дамжуулаарай!
Үгүй ээ, зүүн тийшээ. Таны зүүн!
- Өнөө орой "Рыцариуд"-д...
- Одоо сайхан шоу байна!
Бид зүүн тийш ой руу явж буй цагаан бронкотой ирлээ. Нөөцлөх хүсэлт гаргаж байна.
Эдгээр галзуу хөхтөн амьтдад заах цаг болжээ
Тэдний "чөтгөр гүүг илэх" хандлага нь зүгээр л нисэхгүй.
Чи яагаад намайг бариад байгаа юм бэ?
Цагдаагийн харгислал!
Би Фиона гүнжтэй ярилцах ёстой!
- Бид танд анхааруулсан!
- Өө! Өө!
Хэн нэгэн муурыг уутнаас гаргасан уу?
Капиталист гахай нохойнууд аа!
[Хашгирах]
- Catnip!
- Энэ минийх биш.
Фиона гүнжийг олоорой!
Би илжиг байна!
Түүнд Шрек гэж хэлээрэй...
Би бол түүний нөхөр Шрек!
Хурдан! Үүнийг ухраах!
Би түүний нөхөр Шрек! Өө!
[Хаалга тогших]
Хонгор минь?
Аа. Чамайг эндээс олж магадгүй гэж бодсон.
Бөмбөгний өмнө сайхан халуун цай уувал ямар вэ?
Би явахгүй.
Бүх хаант улс таны гэрлэлтийг тэмдэглэхээр болсон.
Ганц л асуудал байна.
Энэ миний нөхөр биш.
Би түүнийг хар гэж хэлмээр байна.
Тийм ээ, тэр арай өөр,
Харин хүмүүс хайртай хүмүүсийнхээ төлөө өөрчлөгддөг.
Би чиний ээжийн төлөө ямар их өөрчлөгдсөнд та гайхах байх.
Өөрчлөх үү?
Тэр бүрэн ухаан алдсан!
Яагаад бөмбөг рүү бууж, түүнд дахин нэг боломж олгож болохгүй гэж?
Танд энэ шинэ Шрек таалагдаж магадгүй.
Гэхдээ энэ бол миний дурласан хуучин хүн, аав аа.
Түүнийг буцааж авахын тулд би юу ч өгөх болно.
Хонгор минь. Энэ минийх. кофегүй.
Тэгэхгүй бол би шөнөжин унтдаг.
Баярлалаа.
Би эндээс явах ёстой!
Чи биднийг ингэж түгжиж болохгүй!
Намайг явуулаач!
Миний Мирандагийн эрхийг яах вэ?
Чи намайг дуугүй байх эрхтэй гэж хэлэх ёстой.
Хэн ч намайг дуугүй байх эрхтэй гэж хэлээгүй!
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Чамд дутагдаж байгаа зүйл бол чадвар юм.
Би ч гэсэн галзуурахаасаа өмнө тэсэх ёстой.
Шрек? Илжиг?
Хэтэрхий оройтсон.
Жинги! Пиноккио!
Биднийг эндээс зайлуул!
Өө...
[Боломжгүй номлолын сэдэв]
Нүхэнд гал гарлаа!
[Дэлбэрэлт, чимээ шуугиан]
Доор хараарай!
Хурдан! Худлаа ярь!
- Би юу хэлэх ёстой вэ?
- Юу ч байсан, гэхдээ хурдан!
"Би эмэгтэйчүүдийн дотуур хувцас өмсөж байна!" гэх мэт галзуу юм хэлээрэй.
Би эмэгтэйчүүдийн дотуур хувцас өмсдөг.
- Чи тийм үү?
- Би лав тийм биш!
Та үнэхээр тийм юм шиг байна!
- Би биш!
- Ямар төрлийн?
- Энэ оосор байна!
- Өө! Тэд товч юм!
- Тийм биш.
- Бас тийм!
- Тийм биш!
Энд байна. Чанга хүлээ.
[Илжиг] Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй!
Өө! Өө! Хөөе, хөөе!
Өө!
- Уучлаарай?
- Юу? Идээ!
Намайг уучлаарай, чи намайг явуулахгүй юу?
- Уучлаарай, дарга аа.
Бид энэ үнсэлтээ зогсоох хэрэгтэй!
Би чамайг түүнийг явуулах гэж байна гэж бодсон.
Би тийм байсан, гэхдээ Фионад үүнийг хийхийг би зөвшөөрч чадахгүй.
Бум! Энэ бол миний сонсох дуртай зүйл.
Хэн ирж байгааг хараач!
Энэ боломжгүй!
Бид хэзээ ч орохгүй.
Цайз хамгаалагдсан.
Тэнд шуудуу, бүх зүйл бий!
Хүмүүс ээ, бид Шоколадны эрэг дээр попсикл саваагүй байх шиг байна.
- Юу?
- Та Маффин хүнийг мэддэг хэвээрээ юу?
За яахав! Яагаад?
Учир нь бидэнд гурил хэрэгтэй болно.
Маш их гурил.
Жинги!
Зуухнуудаа асаагаарай, Маффин хүн!
Бидэнд хийх том захиалга байна!
[Муу инээх]
[Gingy] Энэ амьд байна!
[Таних]
[Амьсгаадах]
[Whinnies] Аль болох хурдан гүй, гүй, гүй!
[Хашгирах]
Яв, хонгор минь, яв!
Энд байна, Монго!
Цайз руу!
[Шрек] Үгүй ээ, чи гайхалтай тэнэг боов!
Алив!
[Бүгд хашгирав]
[Илжиг] Монго! Эндээс доош!
Одой морийг хар!
Энэ нь зөв! Хөөрхөн одой морийг дага!
Хөөрхөн одой морь шилтгээнд тоглохыг хүсч байна!
[Монго] Хөөрхөн одой морь.
Ноёд хатагтай нар аа.
Фиона гүнж болон түүний шинэ нөхөр хунтайж Шрек нарыг танилцуулж байна.
[Алга ташилт, хөгжөөн дэмжинэ]
Шрек, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би зүгээр л дүрд тоглож байна, Фиона.
Энэ таны уруул дээр гялтгар гялтганасан уу?
Мм Интоорын амттай.
Амтмаар байна уу?
- Өө! Чамд юу байна?
- Гэхдээ Маффин бялуу...
[төгөлдөр хуур тоглодог]
C Minor, C Minor-д оруулаарай.
Ноёд хатагтай нар аа.
[Алга ташилт, хөгжөөн дэмжинэ]
Би энэ дуугаа зориулмаар байна...
Фиона гүнж ба хунтайж Шрек.
Фиона, миний гүнж.
Та намайг бүжиглэж хүндэтгэх үү?
Бүх сайн хүмүүс хаашаа явсан бэ
Бүх бурхад хаана байна?
[Бүгд дуулах] Бүжиглэ!
Гудамжны гудамжны Геркулес хаана байна
Өсөн нэмэгдэж буй магадлалтай тэмцэх үү?
Та хэзээнээс бүжиглэдэг вэ?
Фиона, хайрт минь, хэрэв миний мэдэх нэг зүйл байвал
Энэ бол хайр гэнэтийн зүйлээр дүүрэн байдаг.
Шөнө орой би шидэж, эргүүлдэг
Би өөрт хэрэгтэй зүйлээ мөрөөддөг
Цохих!
Надад баатар хэрэгтэй байна
За, том хүн!
Энэ намыг сүйрүүлцгээе!
Хүн катапульс!
Зорилго! Гал!
- Өөрсдийгөө бэлдээрэй!
- Өө! Цэвэр!
[Голох]
Бохь дуслах товчлуур биш!
[Уурласан уйлах]
Ирж байна!
Ха-ха! Зүгээр дээ!
Шөнө дундаас хойш хаа нэгтээ
Миний хамгийн зэрлэг уран зөгнөлөөр
Яв, Монго! Яв!
Хүн тогоонууд!
Чиний араас Монго.
- Ингээд л боллоо! Хэйв-хо!
- Анхаар!
Шрек!
Илүү их дулаан, бага хөөс!
Дээшээ уулс
Дээрх тэнгэртэй уулзана
Аянга цахилгаан далайг хагалах газар
Хэн нэгэн хаа нэгтээ намайг харж байгаа гэж тангараглаж болно
Өг! Хо!
[Гэгээн, удаан хөдөлгөөн] Үгүй!
[Монго гинших]
[Шүгэл] Алив!
[Хөгжил]
Анхаар!
- Сайхан байгаарай.
[Уйлах] Түүнд би хэрэгтэй байна!
Намайг явуулаач!
Илжиг!
Идээ!
Яв! Яв! Таны хатагтай танд хэрэгтэй байна! Яв!
Өнөөдөр би өрөө төлж байна.
[Бүгд] Өө...
[архирах] Энгард!
Тэр хүчтэй байх ёстой, бас хурдан байх ёстой
Тэгээд тэр тулаанаас шинэхэн байх ёстой
- Надад баатар хэрэгтэй байна
- Зогс!
[Илжиг дооглодог]
- Хөөе, чи! Эхнэрээсээ холд.
- Шрек?
Чи зүгээр л намаг руугаа буцаж очоод ганцааранг нь орхиж болохгүй.
- Одоо!
- Гахай ба хөнжил!
Пиноккио! Саваа аваарай!
Би Лондонг харж байна! Би Францыг харж байна!
Хаха!
Би бол жинхэнэ хүү!
Аа! Аа! Ааааа!
Барь!
Илжиг!
Өө!
Би бол жинхэнэ хүү. Аа!
- Ха!
- Аа.
Энэ бол минийх!
Өршөөлийн төлөө залбир, Пуссаас...
Мөн илжиг!
Тэр эм уусан!
Түүнийг одоо үнсээрэй!
Үгүй!
- Сайн уу!
- Фиона.
- Шрек.
Харолд! Чи түүнд эм өгөх ёстой байсан!
Би түүнд буруу цай өгсөн байх.
- [Дур булаам] Ээж ээ!
- Ээж ээ?
[Ахиалах] Би чамд хэлсэн.
Огресууд хэзээ ч аз жаргалтай амьдардаггүй.
[Хашгирах]
Хөөх!
Ха!
[Гүнзгий амьсгаа авна]
[Амьсгаадах] Өө, аав аа!
[Уйлах]
-Тэр үү?
- Тийм ээ.
[Гарах]
Тэр хашгирав.
Харолд?
Аав?
Чамайг хэзээ ч намайг ингэж харахгүй гэж найдаж байсан.
- Тэгээд тэр чамд хэцүү байсан!
- Илжиг!
Үгүй, үгүй, түүний зөв.
Уучлаарай.
Та хоёрт.
Би Фионагийн хувьд хамгийн сайн сайхныг л хүссэн.
Гэхдээ би одоо харж байна ...
түүнд аль хэдийн байгаа.
Шрек, Фиона...
Та хөгшин мэлхийн уучлалт гуйхыг хүлээж авах уу...
мөн миний адислал?
Харолд?
Уучлаарай, Лилиан.
Би чиний хүртэх ёстой хүн болоосой гэж хүсэж байна.
Чи өнөөдөр урьд өмнөхөөсөө илүү эр хүн болжээ...
warts болон бусад.
[Хавирга]
[Цагийн хонх дуугарах]
Дарга! Үргэлж аз жаргалын саван!
Шөнө дунд!
Фиона. Энэ чиний хүсэж байгаа зүйл мөн үү?
Үүрд ​​ийм байх уу?
- Юу?
- Яагаад гэвэл чи намайг одоо үнсвэл...
бид ингэж үлдэж чадна.
Та үүнийг хийх байсан уу?
- Миний хувьд?
- Тийм ээ.
Би ямар ч гүнжийн хүсдэг зүйлийг хүсдэг.
Үргэлж аз жаргалтай амьдрахын тулд ...
би гэрлэсэн муутай хамт.
Юу ч болсон
Би уйлах ёсгүй!
Чи намайг уйлуулж чадахгүй!
[Уйлах]
[Цагийн хонх дуугарах]
Өө!
Үгүй. Үгүй, үгүй.
Ааа! Өө.
Өө, үгүй.
[Санаа алдах]
[Инээв] Хөөе. Чи надад одоо ч гэсэн эрхэм адуу шиг харагдаж байна.
(Инээв) Одоо бид хаана байсан бэ?
Өө. Би санаж байна.
[Инээх]
[Алга ташилт]
Хөөе! Бид баяр наадам хийх ёстой биш гэж үү?
Uno, dos, cuatro, цохи!
[Эдди Мерфи/Антонио Бандерас:
Ла Вида Лока амьд]
Идээ, илжиг, та нар ...
Тэр мухар сүсэгт дуртай
Хар муур ба вуду хүүхэлдэй
- Дуулна уу, Пусс!
Тэр охин намайг унагаах болно
Энд байна!
Тэр шинэ мэдрэмж төрүүлж байна
Ланы гэрэлд шинэ цохилтууд
Тэр шинэ донтолттой болсон
Өдөр шөнөгүй
Тэр чамайг хувцсаа тайлах болно
Бороонд бүжиглэ
Тэр чамайг өөрийнхөө галзуу амьдралаар амьдруулах болно
Гэхдээ тэр таны өвдөлтийг арилгах болно
Таны тархи руу сум мэт
Дээшээ дотор талд
Амьдрах la vida loca
Хөөе хөөрхөн!
Түүний уруул чөтгөрийн улаан
Түүний арьс нь мока шиг өнгөтэй
Тэр чамайг ядраах болно
- Living la vida loca
- [Илжиг] Тэр орон нутагт амьдардаг!
Амьдрах la vida loca
- [Илжиг] Одоо дахиад нэг хэлээрэй!
[Puss In Boots гацаж байна]
[Puss In Boots]
Хөөе, Илжиг, энэ испани хэл!
Тэр чамайг түлхэж доош татах болно
Амьдрах la vida loca
Тэр чамайг ядраах болно
Тэр чамайг түлхэж доош татах болно
Vida Loca-д амьдрах
Түүний уруул чөтгөрийн улаан
Түүний арьс нь мока шиг өнгөтэй
Тэр чамайг ядраах болно
Амьдрах la vida loca
Бүгдээрээ ганцаараа
Би баймааргүй байна
Дахиад ганцаараа...
Амиго, бид Кит-Кат клуб руу явлаа.
Алив, бидэнтэй нэгдээрэй.
Баярлалаа, нөхөр минь.
Би... ааш муутай байна.
Бид таныг баярлуулах болно!
Чамд сайхан бурро олоорой!
[Хашгирах]
Хөөе, хонгор минь!
Хөөе, энэ бол миний охин!
Тиймээ! Зүгээр дээ!
Хонгор минь, чи хаана байсан бэ?
- [Уйлах]
- Намайг ч бас уучлаарай.
Би үлдэх ёстой байсан.
Гэхдээ Шрекийн хийх ёстой зүйл байсан.
Юу? Дахиад нэг удаа хэлье.
Чи юу яриад байна аа?
Чи нухацтай байна уу?
- [Хүүх]
- [Амьсгаадах]
- Ааваа!
- [Хашгирах]
- [Тахиалах, орилох]
- [Инээх]
Манай бяцхан мутант хүүхдүүдийг хараарай!
*** Төгсгөл ***
Кино ба тайлбарыг зохиосон :
KoushiK DaS
[ koushik-das@wassup.co.in ]
[ fan. ]
" Танд кино таалагдаж, таалагдсан гэж найдаж байна !!! "